في حصة الرياضة
اي عندما كنت في الإبتدائية
كان سباق الأرجل الثلاث صعباً
في سباق البيضة والمعلقة
كان الضغط يحطمني
ولاكن في السباقات الكبرى
كنت مطمئناً إلى ان لا أحد قادر على هزمي
أه ه ه ه ه
مهرجان القرية التقليدي
يذكرني هذا الشاب بنفسي
كنت أتمايل لتجنب المشاكل
أزيد سرعتي في نهاية السباق
أه ه ه ه
طعم النصر الرائع!
و طعم الأسفلت المؤلم!
يبدو الأمر كلعب الأطفال
ولكن خلف هذة الأكياس أمور خفية
ربما لأن الأكياس تغطي كل شيء
ولكن يبقى سر النجاح هو العلم
من دون أي شك
دفع الساقين معأ يولد رد فعل قوي
وتساعد زاوية الأنطلاق بدرجة 20 الى 40
على زيادة المسافة
وكذلك ثنى الركب أثناء الهبوط
يخزن طاقة مرنة في الاوتار
لتتحول إلى طاقة حركية وزخم في القفزة التالية
إذا فالأنطلاقة الناجحة
هي سر الفوز في سباق الأكياس
إضافا إلى طريق ضيق و قوة تختزن أثناء الهبوط
و علاوة على كل شيء
تذكر الكيس الداخلى
أه ه ه
لقد نسيت كل شيء
لم تقفز بارتفاع كافي
و لم تثني ركبتيها كفاية وبدأت في الركض
ولكنها اجتازت خط النهاية
بوجهها على الأقل !
تذكرو القفز بالساقين معا
يعني توليد رد فعل لقفزة أكبر
ولكن
من الممكن أن تنسو ذلك بسهولة
بسبب حماسة المنافسة
كهذا
سباق رائع للأساتذة
عليهم ان يلتزمو الأنضباط
استحدام جيد للاكياس
انهم ينطلقون بسرعة
ولكنه سقط بسرعة اكبر
اعطته ساقه المضمومتان
قوة كبيرة الى ان سقط الكيس
ثم سقط كالكيس!
ان لم يسر السباق كما تشتهى
فتذكر قانون كامبل
عليك بالربح مهما كلف الأمر
القواعد تقطدي ان تكون داخل الكيس
انه ذكي
لكن للاسف
لا يستطيع الرؤيا